Техническое задание - Этап 2 (Набор отдельных правок)
Этот документ описывает 8 независимых правок. Каждый пункт - отдельное
исправление/улучшение, которое нужно выполнить поверх уже существующего проекта.
Все изменения выполнять, не ломая логику приложения можно использовать  MCP, API и
календаря.
1. Нормальный футер в стиле сайта
Сделать полноценный, стилизованный футер для всего сайта.
Требования
▪ Визуально согласован со стилем главной страницы.
▪ Контейнер футера - не шире 1120px, по центру (margin: 0 auto).
▪ Структура:
▪ контакты (телефон, email),
▪ адрес,
▪ иконки соцсетей (SVG),
▪ навигация (основные ссылки),
▪ копирайт.
▪ Адаптивность:
▪ мобильная версия - одна колонка,
▪ десктоп - 2-3 колонки.
▪ Иконки аккуратные, в едином стиле.
2. Навигация для главной и админки + кнопка «Назад» на мобиле
Навигация
▪ На главной странице и в админке должна быть навигация (header):
▪ логотип,
▪ пункты меню,
▪ мобильное бургер-меню,
Copilot may make mistakes 2
▪ активное состояние пунктов.
▪ На странице с дополнительной информацией о номере навигация не нужна.
Кнопка «Назад» на мобильной версии
<button v-if="isMobile" class="back-button-mobile" @click="goBack">
<img class="activiti_svg" src="@/assets/icons/backward-svgrepo-com.svg" alt="Назад">
</button>
Нужно
▪ оставить только в мобильной версии,
▪ сделать так, чтобы она не растягивалась на весь экран,
▪ задать фиксированный размер и позиционирование в верхней части экрана (например,
слева в шапке),
▪ визуально вписать в общий стиль.
3. Стилизация формы поиска на главной (мобильная версия)
Форма поиска на главной странице в мобильной версии должна выглядеть как на Airbnb.
Референс
https://www.airbnb.ru/
Требования
▪ В мобильной версии - одна горизонтальная полоса.
▪ Закруглённые углы, аккуратная тень.
▪ Иконки и текст выровнены по вертикали.
▪ Внешний вид максимально близок к стилю Airbnb (по ощущениям, не по классам).
Важно
▪ Не менять логику календаря и поиска, только внешний вид формы.
4. Блок advantages-grid (3×2, иконка слева, текст справа)
Переделать блок преимуществ (advantages-grid).
Требования
▪ Сетка: 3 колонки × 2 строки на десктопе.
Copilot may make mistakes 3
▪ Каждая карточка:
▪ слева - иконка,
▪ справа - текстовое описание.
▪ Адаптивность:
▪ мобильная версия - 1 колонка,
▪ планшет - 2 колонки,
▪ десктоп - 3 колонки.
▪ Контейнер блока - не шире 1120px, по центру.
5. Общий контейнер контента (max 1120px)
Для всего основного контента сайта (главная, страница номера, админка) нужно ввести
общий контейнер:
.container {
max-width: 1120px;
margin: 0 auto;
padding-left: 16px;
padding-right: 16px;
}
Требования
▪ Все основные блоки страниц должны быть вложены в такой контейнер (или эквивалент).
▪ Никакой контент не должен выходить за пределы 1120px по ширине.
6. Графики в админке не отображаются
Есть два графика:
<!-- График бронирований по дням -->
<!-- График дохода -->
Проблема
Графики ничего не отображают.
Нужно
▪ проверить, какая библиотека используется (Chart.js, ECharts и т.п.),
▪ проверить:
▪ импорт библиотеки,
Copilot may make mistakes 4
▪ регистрацию компонентов,
▪ передачу данных (props / data),
▪ убедиться, что данные приходят с backend и правильно передаются в график,
▪ исправить ошибки, из-за которых графики не рендерятся,
▪ привести внешний вид графиков к общему стилю админки (цвета, шрифты, сетка).
7. Поведение booking-form в мобильной версии
Сейчас форма бронирования (booking-form) в мобильной версии имеет position: sticky;.
Требования
▪ В мобильной версии:
▪ убрать position: sticky;,
▪ сделать форму обычным блоком,
▪ расположить её первой в структуре (чтобы она была сверху контента),
▪ обеспечить нормальные отступы и адаптивность.
▪ В десктопной версии поведение можно оставить прежним (если оно корректно).
8. room-calendar в room_detail_datapiker (1 месяц + стрелки)
Компонент room-calendar в room_detail_datapiker нужно изменить так:
Требования
▪ Отображать только один месяц одновременно.
▪ В навигации оставить только стрелки для переключения месяцев:
▪ «назад» (предыдущий месяц),
▪ «вперёд» (следующий месяц).
▪ Убрать:
▪ выпадающие списки выбора месяца/года,
▪ лишние элементы управления.
▪ Обеспечить корректную адаптивность на мобильных устройствах